# Game name

# Rules

Действие происходит в виде схематической стратегической карты.

Игроки должны управлять своей армией, 
чтобы добиться превосходства и уничтожить армию врага.

Перед началом игры игрокам выдается определенное кол-во золота 
(зависит от карты),
после чего они выбирают одну из **рас** и покупают **юнитов**.

# Юниты

> ### Воин
>
> Стандартный юнит. Повышенная защита
>
> - Урон: x
> - Скорость: x
> - Обзор: x
> - Защита: 1.5x



> ### Конь
>
> Быстрый юнит. Имеет повышенный урон против юнитов дальнего боя.
>
> - Урон: x
> - Модификатор урона против юнитов дальнего боя: 2x
> - Скорость: 2x
> - Обзор: x

> ### Лучник
>
> Юнит дальнего боя
>
> - Урон: x
> - Скорость: x
> - Обзор: x

# Отряды

Отряд - это группа войск. В отряд можно добавить только один тип юнитов.
Отряды можно группировать (при этом строй будет сохранятся).

К отряду можно добавить уникальный юнит, 
что откроет этому отряду дополнительные возможности,
присущие этому юниту

## Создание отряда

Отряд можно сформировать лишь единожды перед началом игры.

Игрок может создать группу из любых купленных юнитов,
таким образом создается отряд.

Колличество отрядов не ограничено.

## Управление отрядом

Чтобы отдать отряду приказ о движении нужно провести линию, которая будет отображать строй
в который выстроится отряд при достижении точки назначения.

    добавить чекбокс сохранения строя и перемещения отряда просто нажатием мыши

# Расы

В игре присутствует несколько рас. У каждой рассы есть уникальные юниты.
Каждая расса имеет уникальные еффекты.

# Люди

## Юниты

> ### Особенность юнитов: бронированность
> Модификатор брони для всех типов войск: x

> ### Катапульта 
> Уникальный юнит **людей**, способный разрушать любые **строения**.
Наносит огромный урон по небольшой площади (сложно попасть).
>
> - Урон: х
> - Урон по строениям: 2х
> - Дальность атаки: x
> - Скорость: 0.5x
> - Обзор: x


---

# Эльфы

## Юниты
> ### Целитель
> Постоянно исцеляет отряд
> 
> Здоровья в минуту: х

## Эффекты рельефов
> ### Лес
> 
> Не преграждает видимость


---

# Нежить

## Юниты

> ### Скелет
> Уникальный **юнит** ближнего боя. Очень слаб, но очень дешевый
> 
> - Урон: x
> - Скорость: x
> - Обзор: x

> ### Лич
> Уникальный **юнит**. Воскрешает павших юнитов, превращая их в **скелетов**

## Эффекты рельефов
> ### Кладбище
> Лич может пополнить отряд **зомби**. Не замедляет отряды.

---

# Участки Рельефа

> ### Гора
> Непроходимый участок, через который нет **обзора**

> ### Холмы
> Участок с повышенной защитой от юнитов дальнего боя
>
> - Модификатор брони: x
> - Модификатор точности юнитов дальнего боя: x

> ### Лес
> Участок с пониженой **видимостью**. Невозможно задать **строй отряда**
>
> - Модификатор видимости: x

> ### Болота
> Участок с пониженой **скоростью передвижения** и **защитой**
>
> - Модификатор скорости: х
> - Модификатор защиты: х

> ### Кладбище
> Участок окутанный туманом, который снижает **видимость**. Руки, тянущиеся из под земли **замедляют** войско.
>
> - Модификатор видимости: x
> - Модификатор скорости: x

> ### Ущелье
> Участок преграждающий **видимость** юнитов, которые находятся внутри ущелья.


## Объекты
- Смотровая башня
- Стены


## Режимы игры
### Битва
Игроки сражаются, до тех пор, пока не уничтожат армию врага

### Осада
У защищающегося игрока есть преимущество в обороне,
но спустя некоторое время, если не пробить осаду врага,
юниты начнут умирать от голода, но противник имеет меньшее кол-во юнитов